# success_of_game
# Определение закономерностей, определяющих успешность игры

Перед нами  данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы. 

Планируется кампания на следующий год. Нужно отработать принцип работы с данными и  выявить определяющие успешность игры закономерности. 


**Описание данных**

- В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.



**Примечание:**
*Данные могут быть неполными.*



**Ход исследования**

Путь к файлам:
- /datasets/games.csv

О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед проверкой гипотез проведем обзор данных. 

Проверим данные на ошибки и оценим их влияние на исследование. На этапе предобработки исправим самые критичные ошибки данных.
 
Таким образом, исследование содержит три этапа:
 1. Обзор данных.
 2. Предобработка данных.
 3. Проверка гипотез.
